
2018年 07月 03日 星期二 01:30:36 CST
titie:  第一条日记
    我们以后在这里记录日程吧.要养成记录时间的好习惯哦.
    今天是大二正式放假的第二天了.干完大作业真的感觉 人生至味是清欢 啊.今年身体不太好.
    记住哦.人生至味是清欢.越是想玩越是要忍耐.体验了不清的欢愉,再找不到清欢的至味了.

    记录一下昨天的事情吧.
    7点起床,去自习室大概整了整环境.其实就看了看笔记系统.嗯于是嘛就在这里开始写啦.
    昨天装好的eclipse.
    清华云盘是https://cloud.tsinghua.edu.cn.
    win和linux都有客户端,还有挂载盘功能,想去备份个数据,不过后来想了想workspace的都备份github了
    也没有什么好做的了.
    装了eclipse.
    然后10点(或者再往前)开始就开始送女票去上课然后出去玩.猫咪咖啡厅的名字是 咖啡猫小窝.

        <plan>改天问问牛神有没有什么别的好玩的猫咖啡.
        <plan>以及叫别人给我发代码.

    开始学习java吧!廖雪峰java居然收费.准备看菜鸟教程.
    希望以后每做一会儿换工作就来写一句吧.吃饭中断什么的都写进来.
    信息嘛 放在这里专门给个缩进和<msg>也行.草稿用<draft>.算是半个plan了.

        <msg>国雨晴:改天请吃饭.我说等到小学期吧.比较尴尬...我可能不该拒绝的.她说"这有什么嘛".
        越拒绝越觉得像是反向避嫌呢.
        国雨晴:这个假期都不回去了.7月20几到8月25可能有时候不在.主要是练琴(回课所以要在这里)
        出去浪和比赛.
        国雨晴:不要客气.
        以及,虽然没有提,但是不要忘记我们之前软工的约定.要刻苦哦.
        <draft>我那天说:刚睡醒,梦到你了.可以说梦到你说这件事...当作拒绝的理由吧.迷迷糊糊.
        <draft>小提琴好像有一种基本功的体现就是弓速上限.主要是为了秀吧.

    就像这样.

2018年 07月 03日 星期二 04:08:55 CST
    愧疚...看世界杯到4点.比利时3:2日本晋级8强.

2018年 07月 03日 星期二 09:14:12 CST
    新的一天.计划做完srt然后学习java.过阵子看看codeblocks.

2018年 07月 03日 星期二 10:06:34 CST
    写了个helloworld.看了杨晨雨的票圈文章
    https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzI4MzMxNTYxOQ==&mid=2247484879&idx=1&sn=5df73919995053d3c2223ffdfeaf5782&chksm=eb8dd903dcfa50158a3d88a10f4b391bdfdd7214fa8347ca12981353f09b88d06e6263ce2c48&mpshare=1&scene=1&srcid=0701Ooc1Y98f9NlLKuLE8sG7&pass_ticket=mFf%2FW5mNQ6KaMCzULFzR13TUUkbeeXhbeMRX63HnRNM%3D#rd
    讲为代码设计特定的芯片和芯片设计智能化无人化和开源的 darpa带领的可能划时代的项目
    总之浪费了点时间吧

2018年 07月 03日 星期二 11:22:24 CST
    在等女票时候学了一点点.一会要去找父母弄护照.

2018年 07月 05日 星期四 11:30:36 CST
    实在对不起!再次开始学习已经是48小时后了.看了Iris的SOP线,把末尾图截到了朋友圈封面.唔...不感叹啦.生活总是要继续的.

2018年 07月 13日 星期五 16:35:06 CST
    一周过去了...唉.开始玩少女前线之后就根本收不住了.
    周二手机掉颐和园了.换新的了.
    周三女票回家了.
    眼镜还找不到了.宿舍钥匙也是.
    成绩出了还没看.
    不知道为什么...感觉一周前像很久很久以前一样.因为少女前线永远在心里的后台跑着了嘛?
    十分钟一点都算好的了.我甚至还去写了个总结...而且对这个游戏明明不是很喜欢的...
    G3小姐姐...

    在周一还是上周的.有天突然想去那个传说中的学生活动中心的时候还遇到国雨晴了,她带我去了琴房并且聊了点颤音的事情...还是她主动提出来的哦.
    大概眼镜就扔那了.要不就是食堂.昨天去大概看了一眼,有人,没看清楚.
    果然很烦的时候是记不下来笔记的.记笔记大概能让烦躁好一点吧.
    明天10点找老师结题.
    JAVA看得差不多了.学学汇编学学安卓吧.能不能做个游戏呢?还在纠结中.做个那种卡视角小队突袭的少女前线吧.或者多人开放世界,
        在警察-歹徒-商人-士兵(受雇佣限时地攻击邻国)-采矿猎人(采矿时候会有野怪防守)
        -赏金猎人(刺杀重要目标,抱团,系统强制购买者提供TP,并且广告不会给"和他亲近的人"看到)
        -探险家-科学家(到各地收集随机稀缺材料)-
        生产商(守设备的,生产时候会吸引歹徒,而且设备不能移动,生产完了可以)等辗转.

2018.07.28 星期六 09：50
    已经戒掉少女前线等一系列游戏。在13日之后可能又无所事事了一段时间直到回家，呆了一小会后就出发实践了。
    去新加坡的实践是在7月19日下午15：35出发，但因为暴雨延误了四个小时。回来则是26日9：00起飞，15：20到达。
    因为srt催促所以昨天晚上20点到了学校，22点见了下博士生周青。
    同行的有牛辰昊，肖朝军（队长），李佳蔚，毛晗扬（并不是我们班的），李晓涵（学姐）等
    值得记住的大概是推荐了牛陈豪和李佳薇吃萝卜，李佳薇整过牙所以牙不好然后膝盖不好然后戴角膜镜。
    昨天晚上和国雨晴聊了蛮长的一阵子。看不出她是只是比较积极地应和还是想说话了还是别的。大概我脱单了聊起来更加没有心理负担吧。
    当时那步走的挺好的。时刻保证着“我还有女票但是已经不走心了”的感觉。包括我去接她但是我不知道她来干啥也似乎不关心。
    就她发票圈说同学聚会然后她说发际线变高了
    然后我就问什么时候去比赛然后说保重身体发际线的确变高了 本来可以这样结束的
    但是她说汇编很难。然后她说她一直在学习没有练琴因为家里琴不准了调音很难很贵。
    比赛她自己水平很自信很担心队友搞砸。
    小学期作业要告诉她 她19号或者25号回来
    25号晚上可能在深圳音乐厅（超棒）演奏。
    她分享了葬礼进行曲。并且说对降b小调有特别的喜爱。我表现出自己已经忘记调式了（音基不考！她乐理也不怎么样？）
    最后扯了几句我去新加坡的 中国人多
    以及被导师叫回来。我说要接女票但是不知道她来干啥。
    她后天（29号）要去俄罗斯 她也喜欢苦的巧克力但是不常吃 胖  我说我妈常吃不胖
    以及我说我小时候可胖了纸尿裤套不上 不过后来没怎么吃母乳以及喜欢素食
    并且提到在新加坡自己和给别人啃胡萝卜的事情
    她问出国注意事项 她手机是华为P10  我说到了出国的时候没手机卡惨剧
    海关应该没啥 不带香水
    她说回来给我带好吃的（可能？）（算报答？）就没了。总之10点49到12点一个多小时。


2018.07.28 星期六 21：50
    今天荒废的时间大概两个小时，包括写日记。早上比较困。依然不是很满意。下午晚上是接女票和和女票吃饭了。明天上午要去拍数据。就没学什么了。

2018.09.11 星期二 15:58
    好吧我终于为之前一个月的浑浑噩噩付出了代价.昨天小学期汇编和java大作业ddl,结束之后一觉睡到了今天下午1点,身心疲惫.
    到时候结果出来了没准还得要要分 我没写关于只能用QQ空间的事情 包名也没改
    之后还有三天复习汇编,然后还要做一点srt,预习verilog
    明天问问老师 在workspace-c下的untitled1的事情 浮点数表示的事情
    哦对 我之前想的是帮国雨晴做完她回来之前的作业
    现在变成了除了汇编大作业的报告是她做的 剩下的都是我
    安卓两份真的要了老命了
    昨晚聊天的时候说到scala多线程还是蛮有意思的 虽然不太可能去学
    不过大项目的编程原理以后要稍微了解一下
    当然这是以后了 大三上全是硬核的东西 还全是硬件
    大作业一定要早点汇报家里 当时觉得能怎么都能做完了 谁知道被翻倍了
    别忘了 国雨晴和一个博一的小哥哥约会过了

2018.10.18
    从此看破红尘. 情那点事情, 不在乎了. 大概老了吧.
    一定要在墓志铭上刻上: 死于2018年9月16日.
    7点半. 到10点半之前:
        写router最多一小时了, 不懂可以问, 完不成也没关系;
        半小时写额外的界面 studentInfo和个人landingpage.
        剩下的时间回顾一下srt总结一下.

2018.10.25
    今天周四.软工组会中期结束.
    嗯...记录一下吧 <真实人生>
    22:30 疲乏:8 意志力:5 困倦:5
        消遣, 翻看CPU书, 进食
    23:30 疲乏:8 意志力:4 困倦:6 寒冷
    24:00 睡觉
2018.10.26
    7:00 起床
    7:30 疲乏:10 意志力:7 困倦:10 寒冷
    处理杂物
    8:00-9:50 上课 困倦, 睡觉
    10:00 疲乏:5 意志力:5 困倦:5
    消遣
    10:30 疲乏:8 意志力:10 困倦:8 周四的高性能工作后的疲惫
    补齐编译课程
    没看两页 10:40女票醒了 于是决定下去买杯咖啡 然后排队了10:50到
    就没什么时间喝了
    11:00
    要去和导师吃饭 清芬三层
    消遣
    2:30 疲乏:10 意志力:10 困倦:10
    做计原内存实验
    改为"去找女票"到四点
    4:00
    组会
    5:00 疲乏:7 意志力:7 困倦:6 因为软工分锅的事情心情略微低落
    做计原内存实验


    
    8:30左右
    回家
    9:30
    到家
    srt 杂物 消遣 试图搞明白内存实验
    12:15
    睡觉
2018.10.27
    7:30 疲乏:9 意志力:7 困倦:8
    起床

    待完成任务
    搞到一本好的verilog书

2018.10.30
        计原Project3 截止
            alu时序自动机+组合逻辑核心 仿真通过
            其实不要双时序就好 这种就fsm正常拉高拉低alu核心的使能,
            甚至根本没有alu的使能, 只是fsm的输出给外界的多路选择器
        信原 10.30 截止
2018.11.1
        编译书面作业 截止
2018.11.2
        计原附加 截止
2018.11.4
        编译PA1-B 截止
2018.11.5
        网原书面作业 截止
        网原实验 截止
