
2018年 07月 03日 星期二 01:30:36 CST
titie:  第一条日记
    我们以后在这里记录日程吧.要养成记录时间的好习惯哦.
    今天是大二正式放假的第二天了.干完大作业真的感觉 人生至味是清欢 啊.今年身体不太好.
    记住哦.人生至味是清欢.越是想玩越是要忍耐.体验了不清的欢愉,再找不到清欢的至味了.

    记录一下昨天的事情吧.
    7点起床,去自习室大概整了整环境.其实就看了看笔记系统.嗯于是嘛就在这里开始写啦.
    昨天装好的eclipse.
    清华云盘是https://cloud.tsinghua.edu.cn.
    win和linux都有客户端,还有挂载盘功能,想去备份个数据,不过后来想了想workspace的都备份github了
    也没有什么好做的了.
    装了eclipse.
    然后10点(或者再往前)开始就开始送女票去上课然后出去玩.猫咪咖啡厅的名字是 咖啡猫小窝.

        <plan>改天问问牛神有没有什么别的好玩的猫咖啡.
        <plan>以及叫别人给我发代码.

    开始学习java吧!廖雪峰java居然收费.准备看菜鸟教程.
    希望以后每做一会儿换工作就来写一句吧.吃饭中断什么的都写进来.
    信息嘛 放在这里专门给个缩进和<msg>也行.草稿用<draft>.算是半个plan了.

        <msg>国雨晴:改天请吃饭.我说等到小学期吧.比较尴尬...我可能不该拒绝的.她说"这有什么嘛".
        越拒绝越觉得像是反向避嫌呢.
        国雨晴:这个假期都不回去了.7月20几到8月25可能有时候不在.主要是练琴(回课所以要在这里)
        出去浪和比赛.
        国雨晴:不要客气.
        以及,虽然没有提,但是不要忘记我们之前软工的约定.要刻苦哦.
        <draft>我那天说:刚睡醒,梦到你了.可以说梦到你说这件事...当作拒绝的理由吧.迷迷糊糊.
        <draft>小提琴好像有一种基本功的体现就是弓速上限.主要是为了秀吧.

    就像这样.

2018年 07月 03日 星期二 04:08:55 CST
    愧疚...看世界杯到4点.比利时3:2日本晋级8强.


