
2018年 07月 03日 星期二 01:21:48 CST
title:  vim小技巧
    下面我们都按这种格式来记笔记啦
    上面这句话是在vim输入:read !date产生的.会产生新的一行.
quote:  https://blog.csdn.net/zimmermanlin/article/details/8922067
    这里也有更好的解决方法. read命令和这里提到的vim中的ab缩写都很有趣.


2018年 07月 03日 星期二 01:25:01 CST
title:  gitignore中不是"忽略什么什么"而是"保留什么什么"的解决办法:
    */*
    !*/*.vhd
    就可以忽略所有下面的目录并且提取所有的下面目录的vhd文件啦 见quartus工作区
    顺带一提,这个.gitignore是glob模式的正则表达式.所以一个*就可以完成别人.*的结果啦
    gitignore的规则还是没有搞懂,过段时间再看


2018年 07月 03日 星期二 01:29:16 CST
title:  linux 下 eclipse安装
    只要在命令行输入eclipse,它就会说 你没有安装eclipse,在apt里有.
    codeblocks安装也是这样的.

2018年 07月 03日 星期二 09:38:07 CST
title:  命令行后台运行eclipse
    nohup eclipse &
    命令行窗口便可以关闭.

title: 配置新的windows系统：vim部分
    vim如果从官网上安装windows版本并且勾选了vim.bat安装（要手动勾上）就可以在命令行输入vim运行了。
    
    github则是要配一个环境变量。安装github
    desktop后不能直接使用命令行git，但是在C:\Users\d\AppData\Local\GitHubDesktop\app-1.2.6\resources\app\git\cmd里有git.exe.添加环境变量即可。
    
    github无法拉起vim的解决办法：git config --global core.editor
    "vim.bat"即可。

    vim粘贴代码时临时关闭自动换行：
    ：set paste
    ：set nopaste即可。

    vim开启read !data还是有问题。待解决。
    vim生成的un~文件是为了下次打开时候还可以撤销上次的内容。所以...留着吧。忍一忍就好了。

    vim关闭长行换行：set textwidth=10000 关闭长行标红：不知道





