25级金币本:
能过, 全队几乎全军覆没打法:
前排刘关张, 后排於吉,魏延,凰忠. 这里可能后排放个华雫好点, 保一下於吉.
对方1刀斧2魔剑 后排1魔剑1法师1弓弩 法师会魔封 弓弩会齐射
刀斧输出高, 集火第一目标
前中的魔剑会吸血所以集火二目标
好像是前上的魔剑 有个魔剑会蓝剑输出爆炸
后排魔剑会扣蓝

法师会封印 其实不着急杀掉, 保了凰忠的技能后来也没太大用处
对方先手, 刀斧打残於吉, 魔剑打观羽, 魔剑打张飞. 观羽基本上半血了. 
毒弓弩手, 给观羽上保护. 弓弩切后排还是挺烦的.
观羽打斧子, 张飞打中间的魔剑, 魏延给他上个流血. 
然后魏延凰忠也要挨两下, 都差不多半血吧. 凰忠也是冲着吸血魔剑打.
之后於吉死了, 上个法正好像, 过会刘备观羽都不行了, 换刘璋和艾斯. 艾斯在前排.
这里有点运气成分, 那个蓝剑打到残血目标了.
然后就上华雫, 给主角加血, 主角当时被打到丝血最后一直奶还狗了一阵子.也是运气.
主角也是照着中间的魔剑砍. 凰忠被打到丝血, 就负责把剩下的队友招上来.
主角抗不了几轮. 之后上萌货, 也抗不了很久, 不过萌货差不多能把前排清的差不多.
后来华雫被沉默了.
最后剩个朝澪.和一个丝血的华雫好像. 杀穿前排之后可以砍弓箭手了就很舒服.

18级金币本保后排, 钻石本保前排.
23级 凰忠 艾斯 治疗 张 刘 关  钻石本保治疗削前下斧和后上刀.

23金币本 保不了两个 后排凰忠枫世治疗 前排艾斯刘备张飞
治疗很容易被长矛穿死, 集火长矛. 枫世第一个aoe打前排. 杀掉后打魔剑防它的大招
打死张飞. 

27金币本 后排华佗左慈法正 前排关羽艾斯刘备 华佗奶 两刀打在斧子上 然后一刀打在长枪上就差不多了
27材料本 还是这样 刘备不防守三刀斧子杀掉 艾斯一刀魔剑 左慈后上魔剑 一枪齐射 华佗杀后上魔剑 下面刘备保护关羽 关于艾斯两个人杀掉下面的魔剑 两枪下后魔剑

好感度 艾斯孟获赵云陆逊没满星 然后
于吉四星20/40变20/35
左慈毒四星17/30变17/20
黄忠是4525变4520变4020 但后期没什么用

公式攻略https://www.eayyou.com/yxgl/771242.shtml
、能量回复：我方出场初始40点能量，被攻击或者被施加DEBUFF会增加5点能量，普攻与技能增加10点（蓄力动作与出手会增加两次），防御增加15点能量，反击不加能量

4、防御可以降低自身所受到的20%伤害，效果维持到自身下次行动
https://tieba.baidu.com/p/6012530704?red_tag=2899256037
然而，吸血技能特殊（魔剑、仲达、某些关卡特殊人物的吸血），在不能击杀时，会随机进攻。

码头：
2/8 莺飞睡衣 840000/200000
1/5 琉弥教师 840000/402622
0/5 小莉旗袍 405环保工程v 